Primeira etapa: Criar o Pendrive do Linux Mint; 
Download do Limux Mint: https://linuxmint.com/edition.php?id=292
Rufus: https://rufus.ie/pt_BR/

Segunda etapa: Bootar no Notebook com o Pendrive do Linux Mint;
Tecla de Menu de Inicialização: F8
Tecla de BIOS: DEL

Terceira Etapa: Formatar e instalar o Linux Mint.
Gparted: GParted é o aplicativo GNOME para edição de partições. Suas funções são as de detectar, ler, criar, destruir,
redimensionar, verificar, mover e copiar partições e seus sistemas de arquivos. 
